Salut Michael,


Tu trouveras ici ma version de l’application My-Place.

J’ai continuer de travailler sur la version de l’app que nous avons fait en cours.

Voici ce que j’y ai ajouté :

- personnalisation CSS

- fonctionnalité de recherche sur la page via un plugin (ionicmarket)
La recherche fonctionne sur la page « My place»

- fonctionnalité de galerie d’images pour les différentes places de la page « My place ».
J’ai réussi à ajouter un bouton « Voir la galerie d’image » qui redirige vers de nouvelles pages. Je n’arrive cependant pas à y mettre d’image.

La navigation avec ce nouveau template est fonctionnelle.



Merci pour ces cours hybrides, c’était vraiment top.


++

Quentin Febvre.